# Личный проект "PINK"

> Автор: Сухомлинов Дмиитрий.

> Сборка проекта с помощью Gulp.

### Использованые техник и методов

1. Использование автоматизации для разработки (Gulp)
2. Проект адаптивен под мобильные, планшетные и десктопные устройства
3. Использована БЭМ методология
4. Использован препроцессор sass
5. Для построение сеток использованая технология flexbox
6. Изображение адаптивны и изменяются под разрешение определенных устройств, изображение ретенизированы, использован формат webp (для прогрессивного улучшения)
7. Использована svg графика и svg-спрайт, с помощью svg4everybody
8. Подключаемые шрифты в формате woff и woff2
9. Доступность/accessibility, сайт доступен для плохо видящий людей, которые используют screen readers. Сайт доступен с клавиатуры для людей с нарушенной моторикой, которым трудно пользоваться мышкой. При отключеном javascript меню на мобильных и планшетных версиях остаётся доступным
10. Валидность
11. Оптимизированный вес сайта и его загрузка
12. Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Opera, Firefox, Safari, Edge, а также в Internet Explorer 11.

---

## Старт проект

##### Склонируйте репозиторий и перейдите в папку проекта

```
git clone https://github.com/DmitryspbAlexandrov/PINK

```

##### Перейдите в папку с проектом

```
cd pink
```

##### Установите модуль gulp-cli глобально

```
npm i gulp-cli -g
```

##### Установите модули локально

```
npm i
```

##### Запустите сборку проекта

```
npm start
```

##### Дополнительные команды

npm install - установка зависимостей.

npm start - сборка проекта в режиме разработки и запуск локального сервера.

npm run build - финальная сборка проекта.

npm run deploy - финальная сборка проекта и размещение его в GitHub Pages.

npm run dist - финальная сборка проекта и упаковка его в zip-архив.

npm test - запуск теста на наличие стилистических ошибок.

---
